火红，是我们的激情；

青春，是我们的资本；

奉献，是我们崇高的追求；

企业，是我们的家园。

 

遥想六年前，公司初起，

百业待兴，宏图期展；

公司同事，风华正茂，朝气蓬勃，

正值豪情壮志满怀，激情在心中。

 

然诸多困难亦如猛虎，

市场的发展变幻莫测，

时时刻刻提醒着我们，

开拓创新，勤于奉献，

公司才能发展壮大。

 

当你用手机和亲友自由连通的时候，

当你感受到手机资费稳步下降的时候，

当你感到网络质量越来越好的时候，

当你享受CDMA网络高速无线上网的乐趣的时候，

。。。。。。

你是否想起，有一群可爱的人，

在他们的奋斗岗位上，兢兢业业，

用他们火红的青春，和勤劳的奉献，

谱写着美丽无悔的人生篇章。

 

是的，我为自己是这群人中的一员，

而感到无比的骄傲和自豪!

我们用自己的实际行动，

默默实践着自己的理想，

为社会贡献着自己微薄的力量！

 

我们的职责是保障业务网络的顺畅运行，

让客户有”让一切自由连通”的感受；

平时积极维护和优化业务网络，

学习和加强业务能力；

在业务发展的重要时期，

加班加点是我们的家常便饭。

 

很多时候，在下班的时刻，

专线客户业务正忙，各种问题也随之而来。

为了保障客户的正常通信，

我们加班加点，努力排障，力求使客户满意，

常常是夜深了，才踏上回家的路。

 

在中国的传统节日，中秋佳节和春节，

整个城市已经华灯初上，沉浸在节日的气氛中；

为了保障节日大话务量对网络的冲击，

提高忙时网络的话务容量，避免服务质量下降，

我们用自己的青春和理想，守护在机房一线，

时刻监控着网络的话务变化情况，

根据话务情况做适当的网络调整，

使得广大客户的亲情、友情和爱情，

能够通过电话，自由的表达和传播。

 

为了提高网络服务质量，

湖北LT对网络进行了多期的网络扩容工程。

在工程中，我们和建设部门一起，

笑对艰辛、战酷暑、斗严寒，

抢建基站，优化网络覆盖情况。

在短短的五年时间，进行了十一期工程建设，

取得了很好的成效，网络质量有了质的飞跃，

客户满意度不断提升。

 

在努力奉献的同时，

同事们的优秀事迹，

时常激励着我不断奋斗，

使我学习到了很多课本里没有的东西；

同事对我的关怀和帮助，

也让我心里有了温暖的阳光，

和对美好事物的向往。

 

在业务发展情况良好的2006年，

公司为了感谢广大客户对湖北LT的鼎力支持，

进行了多次感恩客户、回馈客户的活动。

更在今年举办了旨在”感恩客户”的歌曲大赛。

 

LT就像一个和谐的大家庭，

她教给我们很多知识，

使我们迅速的茁壮成长，

成为社会上的有用人才。

 

所有这些事情，

都使我深切的体会到，

学会感恩，勤于感恩，

以一颗平常的心，

一颗感恩的心，

奉献社会，感恩社会，

是多么重要的事情。

 

在今后的工作和生活中，

作为青春迸发的新时代青年，

我将满怀感恩的心，

用自己的爱与奉献，

创建更加美好的明天！
